We're going to Manehattan!
Мы едем в Мэйнхэттен!
Yes, yes, Manehattan…
Да, да… Мэйнхэттен…
The height of sophistication, elegance, couture.
Венец утончённости, шарма и стиля.
Since my boutique in Canterlot has been doing so nicely,
Поскольку мой бутик в Кантерлоте процветает,
it only makes sense for me to open one there, as well.
имеет смысл открыть ещё один в Мэйнхэттене.
We are almost there!
Мы почти на месте!
Why doesn't your face look like this?
Где твоё радостное лицо?
Oh, Pinkie, dear, this is just a business trip for me.
Пинки, дорогая, для меня это просто деловая поездка.
I need to scour the city for the most perfect location
Мне нужно осмотреть город и найти идеальное место
for my new shop.
для нового магазина.
And while it's lovely how excited you are,
Приятно видеть твой восторг,
there's absolutely no chance of me getting swept into…
но меня совершенно точно не захлестнёт…
the energy, the beauty,
энергия, красота,
the majesty of the greatest city in all of Equestria!
грандиозность величайшего из всех городов Эквестрии!
The city is simply amazing!
Этот город просто восхитителен!
It's just everything, ever!
Здесь есть всё, что пожелаешь!
And it's about to get everything ever-er
И даже кое-что сверх того,
because guess who I see?!
потому что угадай, кого я вижу!
M! A! U! D!
М! О! Д!
You know what that spells?
Знаешь, что это значит?
It spells Maud.
Это значит Мод.
Maud! Maud! Maud!
Мод! Мод! Мод!
Yay!
Ура!
Oh, you Pie sisters have just about the sweetiest family traditions
До чего же милые семейные традиции у вас, сестёр Пай.
Every year you set aside a special day
Каждый год ты выбираешь особый день,
to spend with each of your sisters?
который проводишь с одной из сестёр?
Yep! I do separate trips with each one.
Ага! Планирую путешествия так, чтобы повидаться с каждой.
And we make it super fun by picking a different location every year.
И получается супер-весело, ведь каждый год — новое место.
We see sights all day, and then swap gifts at sunset.
Весь день мы осматриваем достопримечательности, а на закате обмениваемся подарками.
And since Maud's getting her a rocktorate nearby,
И раз уж Мод будет защищать здесь каменьдидатскую,
we figured this would be the perfect spot for PSSSD
мы решили, что Мэйнхэттен — идеальное место для ДССП.
Okay, what's the secret?
Так что за секрет?
Huh?
А?
You just said «psst».
Ты только что сказала «тс-с-с».
No, silly, not "psst". PSSSD.
Нет, глупенькая, не «тс-с-с». ДССП.
P.S.S.S.D.
Д-С-С-П.
Pie Sisters' Surprise Swap Day!
День Сюрпризов Сестёр Пай!
Maud!
Мод!
Boulder promised his cousin a postcard.
Болдер обещал купить кузену открытку.
Well, I'll just leave you two to your PSSSD.
Что же, занимайтесь своим ДССП.
And now, I'm off to scout possible locations for my new boutique
А я тем временем поищу подходящие места для моего нового бутика.
Before you go, can I ask you a quick question?
Перед тем как ты пойдёшь, могу я тебя кое о чём попросить?
Oh, of course.
Да, конечно.
Will you please help me?!
Прошу, пожалуйста, помоги мне!
Only if you let go of my leg and stand up.
Только если отпустишь мою ногу и встанешь.
Every year, Maud's PSSSD gift always blows mine away.
Каждый раз подарок Мод на ДССП оказывался обалденнее моего.
But this year is gonna be different.
Но в этом году всё будет по-другому.
For the first time, I'm finally getting her a gift
Теперь я наконец-то сделаю ей подарок
that's as good as the ones she always gets me.
ничуть не хуже тех, что она дарит мне.
Here's a specialty store here in Manehattan
В Мэйнхэттение есть один магазин.
that sells nothing but rock punches.
Там продаются только мешочки для камней.
A rock pouch will be perfect for Boulder,
Такой идеально подойдёт для Болдера,
and I know Maud will love it!
и я уверена, что Мод будет в восторге!
Why, Pinkie, that really is the perfect gift for Maud.
Пинки, это действительно идеальный подарок для Мод.
I know, right?
А я о чём?
Problem is, I still need to buy one, and the store is downtown!
Проблема в том, что я его ещё не купила, а магазин расположен в центре города!
You want to get a pouch for Maud without ruining the surprise.
Ты хочешь купить подарок для Мод, но так, чтобы она не узнала раньше времени?
Well, luckily for you, I know exactly what you should do.
Тебе повезло, ведь я точно знаю, что тебе нужно сделать.
Why not sightsee in a path that leads right to the pouch store?
Почему бы нам не выбрать путь так, чтобы пройти мимо того магазина?
That way, Maud won't get suspicious.
Тогда Мод ничего не заподозрит.
I'll come with you and distract Maud, so…
Я пойду с вами и отвлеку Мод, так что…
I can sneak away to pick out a rock pouch!
Я смогу улизнуть, чтобы выбрать мешочек для камня!
And if you're coming with us, you can look at boutique locations along the way!
И раз ты идёшь с нами, значит по пути сможешь высматривать подходящие места для бутика!
It's the perfect plan!
Безупречный план!
Yes, yes, yes.
Да, да, да.
Let's not get too excited
Давай не будем сильно радоваться,
Until you actually get a pouch for Maud.
пока ты не добудешь сам мешочек.
Of course. Got it. Absolutely.
Конечно. Уловила. Полностью.
Nothing moved him.
Его ничего не зацепило.
Maud! I'm giving you the greatest PSSSD gift in the history of ever
Мод! Я подарю тебе лучший подарок на ДССП за всю историю!
What a spectacular view.
Какой восхитительный вид.
You really can see everything from here.
Отсюда и правда видно всё вокруг.
Especially the glaciation of the sloping strata.
Особенно гляциальные отложения в месте обнажения складчатости.
It's breathtaking.
Дух захватывает.
But not half as breathtaking as the gift I'm giving you!
А уж как захватит дух, когда ты увидишь мой подарок!
It certainly is…
Здесь определённо…
cozy.
уютно.
But this simply won't do.
Но явно не подходит.
Working in a space this small would make me lose my mind!
Работа в таком тесном помещении сведёт меня с ума!
Just like Maud's gonna lose her mind when she sees the gift I'm giving her!
Прямо как мой подарок сведёт с ума Мод, стоит ей только его увидеть!
Whatever you're about to say
Что бы ты ни хотела сказать,
isn't nearly as good as the gift I'm giving Maud!
моему подарку для Мод это и в подмётки не годится!
You'll be pleased with yours too.
Мой тебе тоже понравится.
Pinkie, put down that crayon.
Пинки, убери карандаш.
The Cantering Cook isn't that kind of restaurant.
«Гарцующий Повар» — приличное заведение.
A pony could get used to eating at places like this.
К такой обстановке за обедом легко привыкнуть.
I know.
Согласна.
It's the only restaurant in the city with nepheline syenite in their bathroom tiles.
Это единственный ресторан в городе с плиткой из нефелинового сиенита в уборной.
Well, isn't that something?
Разве это не замечательно?
You know what, Pinkie Pie?
Знаешь что, Пинки Пай?
Uh, maybe you could help me figure out what to order.
Тебя не затруднит помочь мне определиться с заказом?
We're so close to the pouch store.
Магазин мешочков совсем близко.
It's just a block away.
В одном квартале отсюда.
I could practically smell it from here
Я могла бы буквально почуять его,
if I knew what a pouch store smelled like.
если бы знала, как пахнут магазины мешочков.
Okay, remember the plan.
Так, запомни план.
I will stay here and distract Maud
Я останусь здесь, и отвлеку Мод,
while you go get a pouch.
а ты отправишься за мешочком.
Gotcha!
Замётано!
Oh, why, thank you for the kind assistance, Pinkie Pie.
Спасибо за помощь, ты очень любезна, Пинки Пай.
Now I know exactly what to order.
Теперь я точно знаю, что закажу.
You are very welcome, Rarity.
Всегда пожалуйста, Рэрити!
Now pardon me whilst I go and wash my hooves!
А теперь извините, я отлучусь вымыть копытца.
Sorry!
Извините!
So Maud,
Итак, Мод,
that Boulder of yours is such an interesting…
этот твой Болдер весьма любопытная…
character.
личность.
You must tell me how did the two of you first meet?
Ты просто обязана рассказать, как вы познакомились.
It was a dark and stormy night.
Стояла тёмная ненастная ночь.
Little did I know that my life is about to change forever.
Я и не подозревала, что вскоре моя жизнь изменится навсегда.
Look at that hoof-stitched, ten-thousand-thread-count velvet-lined rock pouch!
Подумать только, мешочек для камней из сверхплотного шёлка с бархатной подкладкой!
Maud will love it! I need it!
Мод будет в восторге! Беру!
Must be stuck.
Заклинило, наверное.
Took a sudden vacation to Canterlot with my grandniece.
Устроил внеплановый отпуск, чтобы посетить с племянницей Кантерлот.
Back in a few moons.
Вернусь через несколько лун.
Oh no.
О, нет.
Oh no-no-no-no-no-no-NO!
О, нет-нет-нет-нет-нет-нет-НЕТ!
Well, maybe, just maybe,
Ну, вдруг, а  вдруг,
he's already back from vacation and just forgot to take the sign down!
он уже вернулся из отпуска и просто забыл снять объявление!
Hello, mister pouch store owner!
Эй, мистер владелец магазина мешочков!
I'd like to hear all about your sudden vacation at Canterlot with your grandniece
Я бы хотела послушать, как вы с племянницей провели свой внеплановый отпуск в Кантерлоте,
while buying a pouch for my sister, please!
а заодно купить для сестры мешочек!
Miss!
Мисс!
The store is clearly closed.
Очевидно, магазин закрыт.
But it can't be!
Не может быть!
It just can't be!
Просто не может быть!
If I can't get that pouch
Если я не достану этот мешочек,
then not only I'm not getting my sister the greatest present in the history of PSSSD…
я не только не подарю сестре лучший подарок за всю историю ДССП…
But now I have no PSSSD present for my sister at all!
но и вообще оставлю сестру без подарка на ДССП!
Then Boulder's been by my side ever since.
С тех пор Болдер всегда был со мной рядом.
Wow, what a surprisingly suspenseful and compelling story.
Какой удивительно увлекательный и завораживающий рассказ.
I completely get what you see in him now.
Теперь я полностью понимаю, что ты в нём находишь.
Pinkie Pie, you're back!
Пинки Пай, ты вернулась!
Oh, your hooves must be sparkling clean.
Твои копыта, должно быть, отмыты до блеска.
Huh? All right.
А? Ну да.
Garcon, one super-deluxe, two-mile-high hot fudge sundae, stat!
Гарсон! Один двухэтажный пломбир супер-делюкс с горячим ирисом, срочно!
What happened?
Ну что?
Did you get a pouch for Maud?
Тебе удалось достать для Мод мешочек?
Tell me everything!
Расскажи мне всё!
The door to rock pouch store's locked, because the owner is on a sudden vacation to Canterlot
Магазин с мешочками для камней закрыт, поскольку его владелец уехал во внеплановый отпуск в Кантерлот
with his grandniece for a few moons.
со своей племянницей на несколько лун,
So there is no way I can get a perfect present for Maud.
так что не получится у меня идеального подарка для Мод.
And I don't have any present for her at all,
У меня вообще нет для неё никакого подарка,
so it'll be the worst Pie Sisters' Surprise Swap Day ever!
так что это будет худший День Сюрпризов Сестёр Пай из всех!
Oh, no to worry, dear.
Не о чем волноваться, дорогая.
I just have to help you find a new present for Maud.
Я просто помогу тебе найти новый подарок для Мод.
We have plenty of time before your gift exchange at sunset
У нас достаточно времени до обмена подарками на закате,
and all of Manehatten to explore.
и целый Мэйнхэттен для поисков.
We're bound to find something Maud would like,
Мы непременно найдём для Мод подарок по душе,
maybe even more than a rock pouch.
может, даже лучше, чем мешочек для камней.
You're right!
Ты права!
Thanks, Rarity!
Спасибо, Рэрити!
Maud
Мод,
I can't help but notice you're staring at that marvelous giraffe.
я не могла не заметить, как ты разглядываешь этого чудесного жирафа.
I was just wondering,
И мне любопытно,
any chance you could see yourself with it?
как ты будешь с ним смотреться?
Only if I had a mirror.
Без зеркала сложно сказать.
Now, Maud,
Итак, Мод.
I know you're a big fan of rocks.
Я знаю, что ты большая любительница камней.
So get your camera ready,
Так что берись за фотоаппарат,
because these are the most spectacular rocks in all of Manehattan!
потому что это — самые восхитительные камни во всём Мэйнхэттене!
Surely there must be something here that catches your eye.
Здесь тебе наверняка что-нибудь приглянется.
Boulder says, they're all too
Болдер говорит, они слишком
stuck-up.
заносчивые.
All right.
Ладно.
You and me, Maud, you and me.
Ты и я, Мод, ты и я.
What do you think about…
Что думаешь об…
this? Or this? Or this?
Этом? Или этом? Или этом?
Or this? Or this? Or this? Or this?
Или этом? Или этом? Или этом? Или этом?
I like that.
Мне нравится… это.
What is it? You have to tell me!
Что именно? Скажи мне!
Was it this bike, this lamp, this grappling hook? What do you like?
Велосипед, лампа, абордажный крюк? Что тебе нравится?
I like that fissure in the sidewalk.
Мне нравится этот разлом в тротуаре.
It's an elegant example of thermal expansion and soil settlement.
Великолепный пример термического расширения и просадки грунта.
What?!
Что?!
But I… All of this…
Но я… Всё это…
And she likes a crack?
А ей понравилась трещина?
Did she like anything?
Ей что-нибудь понравилось?
That sister of yours is simply impossible to shop for.
С твоей сестрой невозможно ходить по магазинам.
There's nothing she needs or wants!
Ей ничего не надо, и она ничего не хочет!
Boulder!
Болдер!
Where'd you run off to?
Куда ты убежал?
There you are.
Вот ты где.
Sure wish I had something to carry you around in.
Если бы только мне было куда тебя положить.
A rock pouch was a perfect gift for Maud!
Мешочек для камней был бы идеальным подарком для Мод!
And I know she would've loved the one I saw in the window.
И я уверена, что ей бы понравился тот, что я видела на витрине.
It had double stiching,
У него был двойной стежок,
a red draw string…
красной нитью…
And ocher-flecked velvet lining with reinforced triple crosshatched seams?
И бархатная подкладка, усиленная тройной крестовой прошивкой?
Yep. That's the pouch.
Ага, именно такой.
Wait. How'd you know?
Постой. Как ты узнала?
Because I'm looking at one just like it.
Потому что я смотрю на такой же прямо сейчас.
Maybe if you catch up with him,
Может, если ты догонишь его
you could ask…
и попросишь…
Excuse me, sir.
Извините, сэр.
I couldn't help but notice your nifty rock pouch.
Не могу не отметить ваш изящный мешочек для камней.
Is there any chance you'd be willing to part with it?
Есть ли хоть один шанс, что вы согласитесь с ним расстаться?
I really need it.
Мне он очень нужен.
Like, really-really-really!
Прям очень-очень-очень!
So let me get this straight.
То есть, если я правильно понял,
You, uh, really-really need this pouch, huh?
тебе действительно очень-очень нужен этот мешочек, да?
I believe I said really-really-really.
Я, кажется, сказала: «Очень-очень-очень».
Well, you know, pouches like this are really hard to come by these days.
Знаешь ли, такие мешочки в наши дни на дороге не валяются.
But I might be able to part with it.
Но я мог бы и расстаться с ним.
For the right price.
За достойную цену.
So you'll sell it to me?
Так вы мне его продадите?
And I'll be finally able to give my sister a perfect Pie Sister Surprise Swap Day present?!
И тогда, наконец, у меня будет идеальный подарок сестре на День Сюрпризов Сестёр Пай?!
Oooh, thank you, thank you, thank you!
Ох, спасибо, спасибо, спасибо!
Hmm.
Хм…
That's one sweet party cannon you got there.
А у тебя неплохая пушка для вечеринок.
Tell you what.
Вот что я скажу.
I'll be more than happy to give you the pouch for the low-low price of…
Я с превеликой радостью отдам этот мешочек за сущий пустяк —
That cannon!
эту пушку!
But… My party cannon?!
Но… моя пушка?!
Well, if you really want to give that sister of yours the perfect present.
Знаешь, если тебе действительно нужен идеальный подарок для сестры,
Then you'll have to give up your party cannon.
то тебе придётся расстаться со своей пушкой.
So, what you'll say?
Ну, что скажешь?
The pouch for the cannon.
Мешочек за пушку.
Do you see the exposed chalcedony in the fissure?
Видишь, как переливается халцедон в этом разломе?
Probably?
Возможно?
What you guys looking at?
На что это вы смотрите?
Oh, you're back.
О, ты вернулась.
Darling,
Дорогуша,
I wanted to get one more picture of you with that astounding fissure in the sidewalk.
Я бы хотела ещё раз сфотографировать тебя на фоне этого изумительного разлома в тротуаре.
And the inspiration just struck me for the perfect shot!
И мне пришла в голову идея восхитительного кадра!
Be a dear and go stand behind it.
Будь добра, встань за разломом.
Okay, now just, uh, back up a little bit,
Ладно, теперь немного отойди назад…
little more.
ещё чуток.
And now just a little, uh, twenty yards more.
И ещё немного… на двадцать шагов.
Perfect! Hold that pose!
Великолепно! Замри в этой позе!
I think we found your new holiday card!
Мне кажется, получится отличная фотография для открытки!
So how did it go?
Как всё прошло?
Tell me, tell me, tell me!
Расскажи, расскажи, расскажи!
Well, I got the rock pouch for Maud.
Ну, я достала для Мод мешочек.
and that's the only thing that matters.
А всё остальное не имеет значения.
Oh, I'm so glad to hear that.
О, я так рада это слышать.
She's going to absolutely love it!
Она будет просто в восторге!
Yep.
Ага.
Yep. That's it?
«Ага»? И всё?
You got your sister the greatest PSSSD present in the history of ever,
Ты нашла лучший подарок для сестры за всю историю ДССП,
and all you have to say is "yep"?
и всё, что ты можешь сказать, это «Ага»?
Yep.
Ага.
But you're Pinkie Pie!
Но ты же Пинки Пай!
You're supposed to be all
Ты же должна быть вся такая:
"oh, I'm so excited about that rock pouch,
«Ах, я в таком восторге, что добыла мешочек,
and I know I say I'm excited a lot when I'm actually just kind of excited
и пусть я вечно говорю, что я в восторге, хотя я просто рада,
But this time, I'm really excited about how excited I am about being this excited over the rock pouch!
но в этот раз я правда в восторге от того, какое счастье — добыть этот мешочек!»
And then you fire off a party cannon.
А потом ты стреляешь из пушки.
Say, where is your cannon?
Кстати, где твоя пушка?
Did you lose it?
Ты её потеряла?
Is your party cannon lost somewhere in the big city?
Твоя пушка потерялась в этом огромном городе?
Well, I won't say it's lost.
Ну, не то чтобы я её потеряла.
I mean, I know where it is, it's just…
Скажем так, я знаю, где она, просто…
I can clearly see that something is bothering you
По тебе видно, что тебя что-то гложет.
And I want to help.
И я хочу помочь.
But I can't help you unless you tell me what's the problem is.
Но я не смогу, пока ты не расскажешь, в чём проблема.
Oh, there's no problem.
Нет никакой проблемы.
Just turns out the going rate for rock pouch in Manehattan is one party cannon.
Просто выходит, что в Мэйнхэттене цена за мешочек для камней — ровно одна пушка для вечеринок.
Who knew?
Кто ж знал…
You gave away your cannon?
Ты отдала свою пушку?
But… but that party cannon is your everything!
Но… пушка для вечеринок — это же для тебя всё!
You absolutely love that cannon!
Ты же обожаешь свою пушку!
How could you possibly part with something that meant so much to you?
Как ты вообще могла расстаться с тем, что так много для тебя значит?
Well, I'm finally got Maud a gift that's just as good as the ones she always gets me.
Ну, зато я наконец достала для Мод подарок ничуть не хуже тех, что она дарит мне.
And that's all that really matters.
А остальное не имеет значения.
I guess I understand. Maybe.
Да, понимаю. Наверное.
Maud's going to be so excited!
Мод очень обрадуется!
I can't wait to see the look on her face when she sees the pouch.
Не терпится посмотреть на её лицо, когда она увидит мешочек.
I know. The camera loves Boulder.
Понимаю. Болдер очень фотогеничный.
After the day we've had,
После столь насыщенного дня
I'm probably looking forward
я, пожалуй, жду момента
to the swap part of the Pie sisters' Surprise Swap Day
обмена подарками в День Сюрпризов Сестёр Пай
even more than the two of you!
даже больше, чем вы!
And I'm not even a Pie sister!
А ведь я даже не из сестёр Пай.
I can't wait one more second
Не могу больше ждать ни секунды,
to see the wonderful gifts you've gotten each other!
так хочется узнать, что за чудесные подарки вы приготовили друг другу.
Well, you're gonna have to.
Придётся всё же подождать.
We don't just swap, silly.
Мы не просто обмениваемся, глупышка.
We always sing the Pie Sisters' Surprise Swap Day Song first!
Сначала мы всегда поём песенку Дня Сюрпризов Сестёр Пай!
Ready, Maud?
Готова, Мод?
As I'll ever be.
Как и всегда.
It's the Pie Sisters' Swap Day Sooooooong!
День Сюрпризов у Сестёр Пай!
Hey.
Ура.
Okay, time to swap presents!
Отлично, пора обменяться подарками!
Just open them already!
Да открывайте их уже!
Thanks.
Спасибо.
I knew you'll love it!
Я знала, что тебе понравится!
It was all worth it!
Оно того стоило!
Look how happy she is!
Посмотри, как она счастлива!
And I couldn't have done without you.
Без тебя бы я не справилась.
Thank you, Rarity.
Спасибо, Рэрити.
Okay. Time to open your present to me.
Пришло время открыть и мой подарок.
You did it again.
Тебе это снова удалось!
You got me the best present in the history of PSSSD.
Ты подарила мне лучший подарок за всю историю ДССП.
This is perfect.
Он идеален.
This is amazing.
Он прекрасен.
This is incredible!
Он невероятен!
I love it! I love it! I love it!
Обожаю! Обожаю! Обожаю!
What is it?
Что это?
It's little pieces of cupcake-scented paper.
Мелко нарезанные кусочки бумаги с ароматом кексов.
You know.
Ну, знаешь.
Confetti.
Конфетти.
For your cannon.
Для твоей пушки.
Maud.
Мод.
You know me so well.
Ты так хорошо меня знаешь.
You really are the most thoughtful gift-giver in the world!
Ты самая лучшая дарительница подарков в мире!
I'm gonna love it five-ever!
Я буду любить их превсегда!
That's even longer than forever.
Это ещё дольше, чем всегда.
You're right.
Ты права.
That is impressive.
Впечатляет.
But it's no fissure in the sidewalk.
Хоть это и не разлом в тротуаре.
Play nice.
Веди себя хорошо.
Oh, I'm so relieved to see that you liked the pouch.
Ох, как я рада, что тебе понравился мешочек.
Ecpecially considering what Pinkie Pie had to give up for it…
Особенно если учесть, что Пинки пришлось отдать за него…
What?
Что?
I mean… Forget I said that.
То есть… Забудь, что я сказала.
I-I-I'm… I'm… I'm glad to see that you liked the pouch.
Я… Я… Я рада, что тебе понравился мешочек.
You can remember that part.
Запомни эту часть.
Just forget the second part.
И забудь про вторую.
You know the… the second part, right.
Ну, знаешь, вторую часть, да.
where I said that Pinkie Pie had to give something up…
В которой я сказала, что Пинки пришлось что-то отдать…
I should just stop talking now. Nothing.
Пора бы мне замолчать. Молчу.
Yay!
Ура!
I love my sister and my my new confetti!
Я люблю свою сестру и своё новое конфетти!
Why isn't she using her party cannon?
Почему она не стреляет из своей пушки?
Wow! Look how filthy my hooves are.
Ух ты! Ты только погляди как я испачкала копыта.
I really should go wash them.
Мне срочно нужно пойти помыть их.
Where is her cannon?
Где её пушка?
No-no. Stop. Stop giving me that look.
Нет-нет. Перестань. Не смотри на меня так.
I can't take it!
Я этого не вынесу!
Pinkie Pie feels bad that the gifts she always gives you are never as good as the ones that you give her!
Пинки расстраивается из-за того, что подарки, которые она дарит тебе, всегда хуже тех, что ты даришь ей!
What?
Что?
That's why she was willing to give up her party cannon for the pouch.
И поэтому она решилась отдать свою пушку ради мешочка.
She gave up her party cannon?
Она отдала пушку?
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
You might wanna come over here for a second?
Подойди, пожалуйста, на секундочку!
I think I know what this is about.
Кажется, я знаю, что вы задумали.
You guys wanna ride the swans.
Вы хотите прокатиться на лебедях.
Well, there're swan-boats.
Ну, на лебедях-лодках.
But there are real swans here we can ri…
Но там есть настоящие лебеди, можем прока…
You gave away your party cannon?
Ты отдала свою пушку?
She broke me.
Она меня расколола.
It's just… Just… Just…
Просто… Просто… Просто…
You always give better gifts than me!
Ты всегда даришь подарки лучше, чем я!
That's why I had to get you the perfect gift.
Поэтому я должна была отыскать для тебя идеальный подарок.
Are your hooves dirty?
Ты испачкала копыта?
Where are you going?!
Ты куда?!
To get your cannon back.
Вернуть твою пушку.
There!
Там!
Yep, that sure is the pony I got the pouch from.
Это же тот пони, у которого я выменяла мешочек!
That's amazing.
Удивительно!
How'd you know where he'd be?
Как ты узнала, где он?
Maud sense.
Мод-чувство.
Runs in the family.
Это семейное.
I'd like to return this pouch for my sister's party cannon, please.
Я бы хотела поменять этот мешочек обратно на пушку моей сестры. Пожалуйста.
Sorry missy, all sales are final.
Извини, дамочка, товар возврату не подлежит.
I'd like to return this pouch for my sister's party cannon.
Я бы хотела поменять этот мешочек обратно на пушку моей сестры.
Please.
Пожалуйста.
I've never seen her like this.
Никогда её такой не видела.
Look at the fire in her eyes!
Посмотри на огонь в этих глазах!
You'd better do what she says.
Лучше делай, как она говорит.
Fire in her eyes?
Огонь в глазах?
Did she just clench her jaw?
Она, что, стиснула зубы?
I think she clenched her jaw.
Кажется, она стиснула зубы.
I didn't see.
Не заметил.
Oh no. When she clenches a jaw,
О нет. Когда она так делает,
you know what that means!
знаешь, что это значит?
What? What does it mean?
Что это значит?
Trust me, you don't want to know.
Поверь, тебе лучше не знать.
I'd like to return this pouch.
Я бы хотела поменять этот мешочек.
Here. Take it.
Вот. Забирайте.
Take it, please!
Заберите, пожалуйста!
Just relax that jaw of yours!
Только не стискивайте зубы!
And turn down that fire in your eyes!
И потушите огонь в своих глазах!
Maud, I'm so happy you got me my party cannon back!
Мод, я так рада, что ты вернула мою пушку для вечеринок!
Uh-oh, I just realised something.
Ой, я вдруг кое-что поняла.
Cause you get back the pouch for my cannon,
Раз ты вернула мешочек за мою пушку,
this is now the second gift you got me today!
это уже второй твой подарок мне за сегодня!
It's something I really-really wanted!
Это то, чего я очень-очень хотела!
You did it again, your gifts are always better than mine.
Ну вот опять, твои подарки всегда лучше моих.
Next year I'm going to really step it up.
Но в следующем году я точно отыграюсь.
Pinkie, gift giving isn't a competition.
Пинки, дарить подарки — не соревнование.
It's an expression of love.
Это — выражение любви.
You always make sure to give your gifts with lots of love.
Ты всегда с любовью выбираешь подарки.
That's why I'll always love them.
Поэтому я всегда буду любить их.
And you. Five-ever.
И тебя. Превсегда.
That's even longer than forever.
Это ещё дольше, чем всегда.
There you are!
Вот ты где!
You sure've been washing your hooves for a long time.
Долго же ты мыла свои копыта.
We've got a train to catch here!
Нам ещё нужно успеть на поезд!
I know,
Знаю,
but there is one more sight you two simply must see
но вам двоим нужно увидеть ещё кое-что,
before we leave.
прежде чем мы уедем.
Voilá!
Вуаля!
Welcome to the future home of…
Добро пожаловать в будущий бутик…
Rarity for you.
«Рэрити для вас».
What do you think of the place?
Что думаете?
Is this is a right location?
Я угадала с расположением?
Did I pick a good spot?
Место подходящее?
No.
Нет.
You picked the perfect spot.
Место идеальное.
You know, I think it's might be my favourite PSSSD ever!
Знаешь, думаю, это был мой любимый ДССП!
But I can't wait till next year's PSSSDWR.
Но я уже предвкушаю следующий ДССПИР.
Wait,
Подожди,
PSSSDWR?
ДССПИР?
What's that?
А это что?
P S S S D W R
Д-С-С-П-И-Р.
— it's a new tradition that Maud and I came up with
это новая традиция, которую придумали мы с Мод.
Pie's Sisters Surprise Swap Day!..
День Сюрпризов Сестёр Пай!..
With Rarity.
И Рэрити.
What, that's the sweetest…
Ой, как мило…
Oh no!
О, нет!
Oh no-no-no-no-no!
О, нет-нет-нет-нет-нет!
I know how good you two are at giving gifts.
Я знаю, как хорошо вы умеете выбирать подарки.
I'm gonna have to give you both something amazing.
Мне придётся подарить вам обеим что-нибудь потрясающее.
And I only have a year to do it!
И у меня на это всего лишь год!
Oh, Rarity.
Рэрити.
It doesn't matter what you get us.
Не важно, что ты нам подаришь.
As long as you give your gift with love
Если ты делаешь подарок с любовью,
it will be perfect.
он будет идеальным.
Why, thank you Pinkie.
Ох, спасибо, Пинки.
B-u-u-u-t, now that you mentioned it…
Но-о-о, раз уж ты упомянула…
I could use more confetti for my party cannon.
Мне бы не помешало ещё конфетти для моей пушки.
You wouldn't believe how much of that stuff I go through in a day.
Ты не поверишь, как много этой штуки уходит за день.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com